### Homework_13
#### SQL_2

* Вывести всех работников чьи зарплаты есть в базе, вместе с зарплатами.
* Вывести всех работников у которых ЗП меньше 2000.
* Вывести все зарплатные позиции, но работник по ним не назначен. (ЗП есть, но не понятно кто её получает).
* Вывести все зарплатные позиции меньше 2000 но работник по ним не назначен. (ЗП есть, но не понятно кто её получает).
* Найти всех работников кому не начислена ЗП.
* Вывести всех работников с названиями их должности.
* Вывести имена и должность только Java разработчиков.
* Вывести имена и должность только Python разработчиков.
* Вывести имена и должность всех QA инженеров.
* Вывести имена и должность ручных QA инженеров.
* Вывести имена и должность автоматизаторов QA.
* Вывести имена и зарплаты Junior специалистов.
* Вывести имена и зарплаты Middle специалистов.
* Вывести имена и зарплаты Senior специалистов.
* Вывести зарплаты Java разработчиков.
* Вывести зарплаты Python разработчиков.
* Вывести имена и зарплаты Junior Python разработчиков.
* Вывести имена и зарплаты Middle JS разработчиков.
* Вывести имена и зарплаты Senior Java разработчиков.
* Вывести зарплаты Junior QA инженеров.
* Вывести среднюю зарплату всех Junior специалистов.
* Вывести сумму зарплат JS разработчиков.
* Вывести минимальную ЗП QA инженеров.
* Вывести максимальную ЗП QA инженеров.
* Вывести количество QA инженеров.
* Вывести количество Middle специалистов.
* Вывести количество разработчиков.
* Вывести фонд (сумму) зарплаты разработчиков.
* Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию.
* Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию у специалистов у которых ЗП от 1700 до 2300.
* Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию у специалистов у которых ЗП меньше 2300.
* Вывести имена, должности и ЗП всех специалистов по возрастанию у специалистов у которых ЗП равна 1100, 1500, 2000.
