### Homework_5
#### Terminal_2

* Сделать папку dir_1.
* Зайти в папку dir_1.
* Создать папку inner_dir_1.
* Посмотреть где ты находишься.
* Находясь в папке dir_1 создать пустой текстовый файл tf_1.txt.
* Находясь в папке dir_1 через команду cat создать текстовый файл tf_2.txt со следующими строками:
- the first 1
- the second 2
- the third 3
* Зайти в папку inner_dir_1.
* Через cat сделать текстовый файл tf_3.txt c любыми строками.
* Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the second 2”.
* Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the sec 2”.
* Через cat добавить в текстовый файл tf_2.txt строку “the sec 3”.
* Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the SeCoNd 2”.
* Через cat добавить в текстовый файл tf_2.txt строку “the seConD 2”.
* Сделать текстовый файл tf_4.txt в котором будет 15 строк.
* Сделать текстовый файл tF_5.txt в котором будет 13 строк.
* Вывести список всех файлов в папке.
* Выйти из папки inner_dir_1.
* Вывести содержимое файла tf_3.txt в терминал.
* Найти путь к файлу tf_4.txt.
* Отчистить файл tf_4.txt от содержимого без удаления самого файла.
* Найти путь к файлам у которых есть “tf” в названии.
* Найти путь к файлам у которых есть “tf” в названии и буквы в любом регистре.
* Найти строки в файлах где есть комбинация букв “sec” в текущей папке.
* Найти строки в файлах где есть комбинация букв “sec” в любом регистре в текущей папке.
* Найти строки в файлах где есть только комбинация букв “sec” в текущей папке.
* Найти строки в файлах где есть только комбинация букв “sec” в любом регистре в текущей папке.
* Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” в текущей папке.
* Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” в любом регистре в текущей папке.
* Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” во всех папках ниже уровнем.
* Найти только путь и название файла в строках которых есть комбинация букв “second” в текущей папке.
* Найти все строки во всех файлах где нет комбинации “second”.
* Найти только название и путь к файлам где нет комбинации “second”.
* Вывести в терминал 4 последних строк любого текстового файла.
* Вывести в терминал 4 первые строки любого текстового файла.
* Команда в одну строку. Создать папку и создать текстовый файл с содержиммым.
* Команда в одну строку. Переместить в любую одну папку текстовые файлы у которых в содержимом есть слово “sec”.
* Команда в одну строку. Скопировать в любую одну папку текстовые файлы у которых в содержимом есть слово “sec”.
* Команда в одну строку. Найти все строки c “sec” во всех текстовых файлах, скопировать и вставить эти строки в один новый созданный текстовый файл.
* Команда в одну строку. Удалить текстовые файлы у которых в содержимом есть слово “sec”.
* Просто вывести в терминал строку “Good job!!”.
