1. Отобразить подключённый девайс в консоли.

$ adb devices
List of devices attached
RZ8T215NMEP     device

2. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через ADB.

$ adb install todolist.apk
Performing Streamed Install
Success

3. Вывести адрес приложения todolist в системе Android.

$ adb shell pm list packages | grep todolist
package:com.android.todolist

4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.

adb exec-out screencap -p > screen.png

5. Вывести в консоль логи приложения todolist.

adb logcat | grep com.android.todolist

6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.

adb logcat | grep com.android.todolist > todolist.log

7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB.

$ adb uninstall com.android.todolist
Success

